(鸡咯咯叫)
别那么担心。
这是我的工作。
不，不是的，你是个家庭主妇。
怎么了，废物？
你看到我的房子了吗？
一个家庭主妇。
(欢呼声)
他们没有妈妈。
她可能在别的地方。
也许她被吃了。
所有东西都是别的东西的食物。
(咯咯)
- (骨头裂缝)
- (大声咯咯)
(咯咯)
(喘着粗气)
(咆哮)
(骨头开裂)
(主题音乐播放)
-你能再明显一点吗？
- (叹气)
这里，享受。
你是想买
用水果换取我的沉默？
当然不是。还有牛肉干。
你能告诉我为什么你
爸爸有一个装满丧尸的秘密谷仓？
-这是可怕的。
嘘。
-你知道，对不对？
相信我，好吗？
但是我不擅长撒谎。
我甚至不会打扑克。
这太像撒谎了。
你不能告诉别人。
你必须这么做，求你了。
戴尔，这里有些桃子给你。
谢谢。
-早晨。
早上好。
怎么了？
没什么。
没什么，怎么了？
嘿。
这不是很好，但是..。
(叹气)
什么，没有照片？
对不起，我感觉糟透了。
是的，你和我都是。
我不指望你原谅我,
但如果有什么我能做的..。
你试图保护组。
我们很好。
但是，嘿,
再朝我开一枪，你最好祈祷我死了。
Rick 怎么说？
你没告诉他？
好的。
但是你必须这么做，你怀孕了。
你需要维生素，药物,
一个漂亮的枕头。
这里。
你可以拿走我的那份。
亲爱的，我不想要你的食物，好吗? 吃吧。
你得吃点东西，你太瘦了。
如果你不打算
让 Rick 照顾你,
那就得有人去做。
Lori 你身体有问题。
(叹气)
我再去趟城里。
告诉我你需要什么。
我需要你对此保持沉默。
好吗，求你了。
嘿! 桃子男。
小溪向南流,
经过 Daryl 找到的那个农舍。
也许 Sophia 把娃娃掉在那里了,
水流把它带到了下游。
所以呢，你认为她走了这条路
然后她去了北方？
是的，那边怎么了？
一个住宅区。
大概10年前进去的。
练枪之后去那里跑一圈。
我会在这里坚守阵地,
但是带上后援。
达里尔那件事之后,
我不希望任何人单独出去。
我们两人一组。
我会听取合伙人的建议。
看看他们在靶场表现如何,
然后自己选。
谢谢。
我的望远镜。
是啊，是啊。
好的，再见。
(笑)
我们想加入你们
今天的枪械训练。
Hershel 说得很清楚了。
我不能把你们任何人牵扯进来
没有他的允许，我们怎么做。
他不喜欢，但他同意了。
Otis 是唯一懂枪的人。
现在他走了,
我们得学会保护自己。
她父亲看出了其中的道理。
无意冒犯，但我会亲自问问她。
伙计，盖子不错，伙计。
怎么回事？
我也想学射击。
你能教我吗？
- (笑)
伙计，那真是..。
这取决于你的父母。
你能和他们谈谈吗？
他们会听你的。
(笑)
我们走着瞧，好吗？
- (点击)
嘿。
让我看看你有什么。
怎么会这样？
是我的错。
我让他进了房车。
他说他想要个对讲机,
是你派他去的。
所以最重要的是，他撒谎了。
他在想什么？
他想学射击。
他让我教他。
现在不关我的事了,
但我很乐意这么做。
你自己决定。
好吧,
我不喜欢这样。
(叹气)
哦，别把我说成是
不讲道理的那个，瑞克？
我知道，我也有我的顾虑，但是..。
没有但是，他刚刚中枪了。
他刚刚恢复过来
他想要一把枪？
总好过他害怕他们。
营地里有枪是有原因的。
他应该学会安全地处理它们。
我不想要我的孩子
带着枪到处走。
但你怎么能为此辩护呢？
你不能让他到处乱跑
没有任何保护措施。
他在这里很安全。
听着，你所说的一切
很有道理。
感觉不对
我是说，我对他感觉不好
跟着你进了树林。
我真希望我说了些什么。
我应该跟着感觉走。
他长大了，谢天谢地。
我们得开始治疗他
更像个成年人。
那他就得表现得像个警察。
他还不够成熟，不会用枪。
我不会玩的，妈妈。
这不是玩具。
很抱歉让你失望了,
但我想找索菲娅
我想保卫我们的营地。
没有枪我做不到。
Shane 是我认识的最好的教练。
我见过他教孩子
比 Carl 还年轻。
你要认真对待
你要负起责任。
如果我收到营地里任何人的消息
你没有达到你的要求
达到我们的期望。
他不会让你失望的。
是啊。
如果你要这么做,
你要听肖恩的。
好的，爸爸。
好吗? 你要小心。
好的。
你来吗？
我得去帮戴尔。
清理房车上的火花塞。
他说他要教我机械。
我该去找他了。
你找到我了。
(汽车发动机启动)
他是个好学生。
火花塞？
想告诉我发生什么事了吗？
你老了。
你... 你知道很多事。
所以..。
如果有人告诉你
应该让其他人知道。
Glenn 别这么夸张，说出来。
谷仓里有行尸
洛莉怀孕了。
(枪声)
嘿，拜托，伙计。
别跟我来这套。
干得好。
别灰心。
你最终会击中目标的。
谁说我没有击中目标？
试试这个，很重。
平衡感更好，两发子弹。
我觉得她已经掌握诀窍了。
我觉得她准备好了
高级班的学生。
也许值得你花点时间
在我们其他人回营地之后。
当然，为什么不呢？
感觉怎么样？
我喜欢它的重量。
所以你决定不离开我们。
有什么事改变了你的想法？
知道了。
好球。
紧张的 Nelly。
她找到回家的路了吗？
今早在她的马厩里发现了她。
我喜欢你的田地。
今天早上走了很远。
我到了谷仓那里。
我听到了呻吟声。
真不幸。
我相信你有你的理由
保守这个秘密。
广播停止前我看过了,
看到了非理性的恐惧，暴行,
就像我井里的事故一样。
我们干掉了一个丧尸。
你杀了一个人。
如果你看的话
和我一样的广播,
你看到丧尸攻击，杀戮。
他们很危险。
偏执型精神分裂症患者也很危险。
我们不杀生病的人。
恕我直言,
你被切断了
来自外面的世界。
但我见过我在乎的人
死而复生,
而且他们不是人。
我的妻子和继子
在那个谷仓里。
他们是人。
对不起。
我来帮你。
我会和 Rick 谈谈，他是个好人。
我们可以让谷仓更安全,
保证大家的安全。
谷仓很安全。
如果你想帮忙，就别说出去。
瑞克是个有良心的人,
但你真的确定
你们组里的每个人？
下午好。
看来你儿子干得不错。
(模糊的谈话)
其实还不错。
谢天谢地你没有
一个女儿
要是一切都这么简单就好了
就是想开枪。
Carl 有这个机会，多亏了你。
我永远感激你
谢谢你的热情好客。
我们会自食其力的。
我很感激,
但随着 Carl 的病情好转,
我想你很快就会向前看了。
我听说是 Fort Benning。
(枪声)
还是处女。
目标太小了。
拜托，那是胡说八道。
半个小时前，我看到你
在25英尺处击中靶心。
它不动了。
你认为一个丧尸
会为你保持不动吗？
集中注意力重新装弹，再来一次。
我惹你生气了吗？
加油，姑娘，你已经
你周围都是行尸。
他们在树林里，他们在房车里。
你还需要更多
而不是该死的螺丝刀。
别烦我了。
你太情绪化了。
你得把它关掉。
带走所有的罪恶，带走所有的恐惧,
被惹毛了，拿出来。
对，因为你很冷静。
看到了吗? 看到了吗，我可以很生气。
我可以吹口哨
我总能击中目标。
但是你，上帝，你开枪就像个娘们。
你站在这里，举起你的武器。
就像你用手指一样。
想都别想。
我说的是肌肉记忆，姑娘,
肌肉记忆。
继续，开枪打死那个狗娘养的。
他来找你了! 他就在10英尺外！
他只有9英尺，他只有5英尺！
就在那儿,
就是那个行尸抓走了艾米。
现在开枪打死那个狗娘养的！
杀了他！
Hershel 希望我们离开？
还有别人知道吗？
还没有。
你打算告诉我吗？
当然。
什么时候? 你知道多久了？
没多久。
你不用担心这个。
你怎么能指望我不担心呢？
我们在这里有避难所
食物，水和医疗保健。
我和 Hershel 谈过了。
这不是刻在石头上的。
他觉得是。
我们得解决这个问题。
大家都在这里安顿下来了。
他们会崩溃的。
我知道，我正在努力。
也许我也能和他谈谈
为我们的案子辩护。
不，事情很棘手。
现在最好的事情
就是给她点空间。
别那样看着我。
比如什么？
好像你很害怕似的。
好像你不信任我一样。
我可以从其他人那里得到,
但不能从你这里。
我不明白你怎么能
像这样的东西。
Carl 勉强能站起来。
索菲娅也失踪了。
Daryl 和 t 仔受伤了。
我们怎么能离开？
这也不是我想要的,
但如果我们必须离开,
我会不惜一切代价确保
你和 Carl 没事。
我们会挺过去的，会的。
好吧。
来吧，我载你一程。
我的脚没问题。
听着，我只是
想让你紧张,
让你知道那是什么感觉
当那些事情开始发生的时候。
这算是道歉吗？
我越界了
当我把艾米牵扯进来时。
是的，这是道歉。
你有时候真是个混蛋。
是的，我承认。
这样吧。
我有索菲娅的线索了。
我去看看。
你为什么不和我一起去,
做我的后援？
别这样。
(呻吟)
我妻子曾经怀孕过。
她流产了
从那以后我们再也没有尝试过。
我很抱歉。
我记得最清楚的事
就是她变得有多恶心
闻到煮肉的味道。
她是一个..。
她是个吃肉的女孩，我的妻子,
但是因为怀孕..。
那个感恩节,
火鸡..。
- (叹气)
她不可能在家里
直到房间里的空气消失,
可怜的孩子。
Glenn 告诉你的？
你以为呢? 这孩子没有诡计。
我还没告诉 Rick。
我做不到。
因为 Shane？
有那么明显吗？
不，不，我觉得没人知道。
我不确定。
我以为我丈夫死了。
我觉得我和他一起死了，我..。
我想感受一些东西，任何东西。
现在我恨我自己。
孩子呢？
是瑞克的。
其他的都不重要了。
那你担心什么？
回忆让我坚持下去。
对过去生活的回忆。
而我..。
我有一口深井可以利用。
我还记得欢乐。
但我觉得 Carl 很好
已经快用完了。
而这个孩子..。
孩子不会有
没有任何美好的回忆,
只有恐惧和痛苦。
你不能这么想。
- (呜咽声)
我们仍然可以找到快乐
我们仍然可以
从彼此身上获得力量。
你真的认为
这个孩子还有机会,
它会长大
过上幸福的生活？
看着我的眼睛，告诉我
我的孩子会长到你这么大
然后幸福地死去。
告诉我。
告诉我你相信。
对不起，我... 就这么脱口而出了。
是 Dale。
没关系，我不该这么做的
让你陷入那种境地。
我一直在想
关于你说的..。
关于需要帮助。
你说得对。
说吧。
如果你还想逃跑的话
进城找我。
我是你的人。
谢谢。
没关系，没什么大不了的。
你不必来的。
你可以远远地恨我。
说点什么吧。
麦琪，我..。
我请求你的信任
而你背叛了它。
现在我爸爸生我的气了。
该你了。
你爸爸觉得他们生病了？
你同意的话,
即使你在井边看到了什么？
我不确定我在井边看到了什么。
是的，你是。
如果你去过亚特兰大,
你就不会有一谷仓的丧尸了。
我希望你别再这么叫他们了。
你叫他们什么？
妈妈,
肖恩,
Fischer 夫妇 Lacey Duncan。
她现在想要什么？
我不能说。
(嘲笑)
所以当他们中的一个问你
闭上你的嘴。
从我屁股里爬出来
帮我找找，拜托了。
开什么玩笑。
- (咆哮)
不！
不! 不！
格伦！
麦琪！
格伦，救我！
救命! Glenn！
(尖叫声)
把它弄走! 救命！
它抓到你了吗? 它咬到你了吗？
格伦！
(格伦呼噜声)
(喘气)
(哭)
(鸟叫声)
我们得挨家挨户问。
我们从远端开始
然后再往回走。
如果索菲娅能走到这一步,
她很有希望，你不觉得吗？
嘿! 我们拿到你的东西了。
Maggie 坚持住。
过来... 过来。
为什么? 没什么好隐瞒的。
特殊投递(网路剧)。
我们有你的乳液，护发素,
你的肥皂剧文摘
麦琪。
下次你想要什么的时候,
自己去争取吧。
我们不是你的跑腿的。
亲爱的，我..。
这是你的堕胎药。
这样可不好。
哪部分？
那个贱人
差点害死我们？
我应该一个人去的。
如果你想怪谁，就怪我吧。
对，承担责任。
作为一个聪明人,
你真的很蠢。
好吧，我糊涂了,
因为我觉得你刚付钱给我了
一句恭维话，但你说得太..。
我已经失去了三个人
我在这个世界上最关心的人。
麦琪。
闭嘴。
你很聪明，很勇敢。
你是个领袖。
但你不知道。
你的朋友也不想知道。
他们宁愿你去摘桃子。
井里有个死人？
让格伦下去。
你是行尸的诱饵。
我不能让你成为他们中的一员。
索菲娅？
有人知道吗？
(嘘)
索菲娅？
他们用墙把走廊隔开了？
他们试图在这里抵抗。
索菲娅？
(苍蝇嗡嗡声)
(咕噜声)
她从没来过这里,
是吗？
我不知道怎么跟 Carol 说
这又是一条死胡同。
(丧尸咆哮)
快点，我们走。
守住那条街，我去清理车子。
- (枪点击)
哦，该死。
集中注意力，清除障碍，集中注意力。
你在开玩笑吗？
来吧，我掩护你，快走。
- (咆哮)
- (枪声)
Andrea Andrea 我们走。
别这样。
Andrea 别这样。
(枪声)
Maggie 衬衫上的血迹..。
她被袭击了。
你们没事吧? 情况有多糟？
很接近了。
我很抱歉。
我不该让你去的。
我自愿的。
我以为小镇是安全的,
但如果你没有回来..。
但我们做到了，我一直都做到了。
事后避孕药,
它们会起作用吗？
我不知道。
我不知道我是否想让他们这么做。
然后我也收到了这些,
以防万一。
产前维生素。
真是个糟糕的选择。
幸好不是我的。
Lori 我们..。
我们是朋友，不是吗？
我们一起经历了这么多，是的。
我不能告诉你该怎么做。
我永远不会告诉你
差不多吧。
但是你的选择..。
也许你不该一个人去。
来吧。
过来，过来。
(喇叭声)
(啜泣)
(喘气)
(呜咽)
有发现吗？
- (叹气)
今天不行。
我很抱歉。
我们明天会搜索更多的地方。
外面发生了什么？
我..。
那地方已经被占领了。
是的。
我们去把你弄干净。
谢恩，谢恩。
嗯。
我在想，你已经得到了
你的新车不错,
足够的燃料，对你来说绰绰有余
远离这里。
什么，你要我离开？
我知道你一直打算这么做。
也许现在是个好时机。
- (笑)
是因为 Andrea 吗？
我是在为大家着想。
你觉得这个团队
没有我会更好吗，戴尔？
你为什么不告诉 Rick 或者 Lori？
他们的孩子早就死了
如果我没有冒险的话。
还有 Otis 的。
你对那晚的事一直含糊其辞,
关于发生了什么。
Otis 英勇牺牲。
你说过了。
一个小男孩因为
那天晚上发生了什么。
我觉得你应该表现出一点感激之情。
我不在那里。
不，伙计，你不是。
但我是你的时候
拿枪指着瑞克。
- (喃喃自语)
你已经瞄准他了
你把他关在那里。
(呼气)
我知道你是什么样的人。
你觉得我会开枪打 Rick？
那是我最好的朋友。
这才是我爱的男人。
我爱他就像他是我的兄弟。
你觉得我是那种人吗？
这就对了。
也许我们应该这么做
好好想想。
说我是那种
会枪杀自己最好的朋友。
你觉得我会怎么做
一个我根本不喜欢的男人
当他开始投掷的时候
指责我吗？
你觉得呢？
你有什么要告诉我的吗？
我们不能走，我怀孕了。
是吗？
我吐出来了。
你想喊就喊吧。
如果有必要，你可以尖叫,
但是告诉我。
你知道多久了？
有关系吗？
几天? 几周? 你都没告诉我？
我现在告诉你。
没有。
我找到了这些，所以 Glenn 知道，对吧？
而不是来找我,
你让他去拿药？
我慌了，你告诉我了
我们没有屋顶，没有围墙。
别把责任推到我身上！
你因为我保守秘密而痛斥我
当你还保留着这个的时候？
你想让我把孩子牵扯进来吗？
过着短暂而残酷的生活？
你怎么能这么想？
我们甚至无法保护
我们已经有的儿子。
这就是解决办法？
瑞克，我吐出来了。
我搞砸了。
我不知道我们该怎么做
我们可以做到的。
怎么做？
告诉我怎么做。
我们会想出办法的。
我们不应该想办法解决吗？
你吐了... 你把药吐了。
你想要这个孩子，我知道你想。
不是这样的。
而不是在沟里生孩子。
不是..。
当它命悬一线的时候就不是了
从它出生的那一刻起。
不是每一次哭泣都会把它,
还有卡尔，还有所有我们关心的人,
处于危险之中。
这样不对。
一点机会都没有
也不对。
也许这就是原因
我不想告诉你。
我还是... 我还是不明白为什么。
你... 你真的认为
我会让你生一个你不想要的孩子？
没有，所以..。
所以如果我真的做了,
我会良心不安的
而不是你的。
也许是这样，但是..。
我不能再这样生活下去了,
Lori.
我们不能这样生活。
还有什么事吗
我应该知道的？
Shane 和我。
我知道，我当然知道。
你以为我死了。
世界一团糟
对吧？
是啊。
(主题音乐播放)